Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# numSb404
source: You have lost your way. This page doesn't exist.
zh_cn: 你迷路了。 本页不存在。
zh_tw: 你迷路了。 本頁不存在。

# about250Sbblock8722Sb18722Sbtext
source: At {appName}, our goal is to establish a safe and easy-to-use person-to-person platform to allow anyone to trade their local currency for Monero, anywhere. Our users post advertisements specifying their preferred method of payment (e.g. bank transfer, cash, online payment processor like PayPal, gift cards, etc), other users reply to these advertisements, {appName} takes an arbitration bond equal to the amount of the trade from the user that is the Monero seller in a given trade and the seller sends the Monero to the buyer when the seller confirms that they have received the payment from the buyer, upon which the arbitration bond is returned to the seller. {appName} can also step in to mediate any dispute that may arise.
zh_cn: 在{appName}，我们的目标是建立一个安全和易于使用的个人对个人平台，使任何人在任何地方以任何当地货币买卖门罗币。我们的用户发布他们指定的付款方式的广告（例如，银行转帐，现金，网上支付如PayPal，礼品卡等），其他用户回复这些广告，{appName}从作为Monero卖家的用户那里收取相当于交易金额的仲裁保证金，当卖家确认收到买家的付款后，卖家将Monero发送给买家，然后将仲裁保证金退还给卖家。。{appName}也可以介入调解可能出现的任何争议。
zh_tw: 在{appName}，我們的目標是建立一個安全和易於使用的個人對個人平台，使任何人在任何地方以任何當地貨幣買賣門羅幣。我們的用戶發布他們指定的付款方式的廣告（例如，銀行轉帳，現金，網上支付如PayPal，禮品卡等），其他用戶回復這些廣告，{appName} 從作為給定交易的門羅賣方的用戶處收取等於交易金額的仲裁保證金，當賣方確認他們已收到買方的付款時，賣方將門羅幣發送給買方，在此基礎上，仲裁保證金退還給賣方。。{appName}也可以介入調解可能出現的任何爭議。

# about250Sbblock8722Sb18722Sbtext57Sbagoradesk
source: At {appName}, our goal is to establish a safe and easy-to-use person-to-person platform to allow anyone to trade their local currency for cryptocurrency, anywhere. Our users post advertisements specifying their preferred method of payment (e.g. bank transfer, cash, online payment processor like PayPal, gift cards, etc), other users reply to these advertisements, {appName} takes an arbitration bond equal to the amount of the trade from the user that is the cryptocurrency seller in a given trade and the seller sends the cryptocurrency to the buyer when the seller confirms that they have received the payment from the buyer, upon which the arbitration bond is returned to the seller. {appName} can also step in to mediate any dispute that may arise.
zh_cn: 在{appName}，我们的目标是建立一个安全且易于使用的人对人平台，允许任何人以本地货币换取加密货币并在任何地方。我们的用户发布指定其首选付款方式的广告（例如银行转帐，现金，PayPal等在线支付处理器，礼品卡等），其他用户回复这些广告，{appName}从特定交易中作为加密货币卖方的用户处收取相当于交易金额的仲裁保证金，当卖方确认收到买方的付款后，卖方将加密货币发送给买方，之后将仲裁保证金返还给卖方。 {appName}也可以介入调解可能出现的任何争议。
zh_tw: 在{appName}，我們的目標是建立一個安全且易於使用的人對人平台，允許任何人以本地貨幣換取加密貨幣並在任何地方。我們的用戶發布指定其首選付款方式的廣告（例如銀行轉帳，現金，PayPal等在線支付處理器，禮品卡等），其他用戶回复這些廣告，{appName} 從作為給定交易的加密貨幣賣方的用戶處收取等於交易金額的仲裁保證金，當賣方確認他們已收到買方的付款時，賣方將加密貨幣發送給買方，在此基礎上，仲裁保證金退還給賣方。。 {appName}也可以介入調解可能出現的任何爭議。

# about250Sbblock8722Sb18722Sbtitle
source: Our Mission
zh_cn: 我们的任务
zh_tw: 我們的任務

# about250Sbblock8722Sb28722Sbtext
source: On {appName} you are dealing with humans. Unlike centralized cryptocurrency exchanges, you make a trade directly with another person. This makes the process lean and fast, as there is no corporate overhead. You get your Monero instantly. Also, {appName} can support every payment method its user community supports, making it possible for users without access to traditional banking to also be able to buy or sell Monero. For every transaction, {appName} requires the seller to post an arbitration bond to protect the buyer of Monero.
zh_cn: 在{appName} 您和真人进行交易。和中央式的门罗币交易所不同，您直接和另一个交易者进行交易。 这使得整个交易过程快速有效，因为中间不牵涉任何公司。您直接得到您的门罗币。 同时，{appName}可以支持各种不同的付款方式。对于每一笔交易，{appName}都要求卖方缴纳仲裁保证金以保护Monero的买方。
zh_tw: 在{appName} 您和真人進行交易。和中央式的門羅幣交易所不同，您直接和另一個交易者進行交易。 這使得整個交易過程快速有效，因為中間不牽涉任何公司。您直接得到您的門羅幣。 同時，{appName}可以支持各種不同的付款方式。對於每筆交易，{appName} 要求賣家發布仲裁保證金以保護 Monero 的買家。

# about250Sbblock8722Sb28722Sbtext57Sbagoradesk
source: On {appName} you are dealing with humans. Unlike centralized cryptocurrency exchanges, you make a trade directly with another person. This makes the process lean and fast, as there is no corporate overhead. You get your cryptocurrency instantly. Also, {appName} can support every payment method its user community supports, making it possible for users without access to traditional banking to also be able to trade cryptocurrency. For every transaction, {appName} requires the seller to post an arbitration bond to protect the buyer of cryptocurrency.
zh_cn: 在{appName}上，你正在与人类打交道。这使得流程精简且快速，因为没有公司开销。您可以立即获得加密货币。此外，{appName}可以支持其用户社区支持的每种支付方式，使得无法访问传统银行业务的用户也能够交易加密货币。对于每一笔交易，{appName}都要求卖方缴纳仲裁保证金以保护加密货币的买方。
zh_tw: 在{appName}上，你正在與人類打交道。與集中式加密貨幣交易不同，您直接與另一個人進行交易。這使得流程精簡且快速，因為沒有公司開銷。您可以立即獲得加密貨幣。此外，{appName}可以支持其用戶社區支持的每種支付方式，使得無法訪問傳統銀行業務的用戶也能夠交易加密貨幣。對於每筆交易，{appName} 要求賣方發布仲裁保證金以保護加密貨幣的買方。

# about250Sbblock8722Sb28722Sbtitle
source: How We Are Different
zh_cn: 我们与众不同的地方
zh_tw: 我們與眾不同的地方

# about250Sbcontact8722Sbbtn
source: Contact us
zh_cn: 联系我们
zh_tw: 聯系我們

# about250Sbtitle
source: About us
zh_cn: 关于我们
zh_tw: 關於我們

# ad8722Sblisting8722Sbtable250Sbbuy8722Sbbtn
source: Buy
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# ad8722Sblisting8722Sbtable250Sbbuyer
source: Buyer
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# ad8722Sblisting8722Sbtable250Sbdistance
source: Distance
zh_cn: 距离
zh_tw: 距離

# ad8722Sblisting8722Sbtable250Sblimits
source: Limits
zh_cn: 限制
zh_tw: 限制

# ad8722Sblisting8722Sbtable250Sblocation
source: Location
zh_cn: 所在地
zh_tw: 所在地

# ad8722Sblisting8722Sbtable250Sbmethod
source: Payment method
zh_cn: 付款方法
zh_tw: 付款方法

# ad8722Sblisting8722Sbtable250Sbprice
source: Price/{assetSymbol}
zh_cn: 价格/{assetSymbol}
zh_tw: 價格/{assetSymbol}

# ad8722Sblisting8722Sbtable250Sbsell8722Sbbtn
source: Sell
zh_cn: 出售
zh_tw: 出售

# ad8722Sblisting8722Sbtable250Sbseller
source: Seller
zh_cn: 出售
zh_tw: 出售

# ad8722Sblisting8722Sbtable250Sbshow8722Sbmore
source: Show more...
zh_cn: 显示更多......
zh_tw: 顯示更多......

# ad8722Sblisting8722Sbtable250Sbshow8722Sbmore8722Sbby8722Sbuser
source: Show more ads of this type by {user}...
zh_cn: 显示所有用户{user}的这种的交易广告......
zh_tw: 顯示所有用戶{user}的這種的交易廣告......

source: All in {countryOrCurrency}
zh_cn: 所有在{countryOrCurrency}
zh_tw: 所有在{countryOrCurrency}

# ad8722Sblisting8722Sbtable250Sbsimilar8722Sbads8722Sbtoggle8722Sblabel250Sbhide
source: Hide {username}'s similar ads
zh_cn: 隐藏 {username}的相似广告
zh_tw: 隱藏 {username}的相似廣告

# ad8722Sblisting8722Sbtable250Sbsimilar8722Sbads8722Sbtoggle8722Sblabel250Sbshow
source: Show {numberOfSimilarAds} more similar ads by {username}
zh_cn: 根据 {username}显示另外 {numberOfSimilarAds} 个类似广告
zh_tw: 根據 {username}顯示另外 {numberOfSimilarAds} 個類似廣告

# ad8722Sbpage250Sbcant8722Sbsend8722Sbtrade8722Sbrequest
source: Cannot request a trade for this ad at the time
zh_cn: 本广告目前不可发送交易请求
zh_tw: 本廣告目前不可發送交易請求

# ad8722Sbpage250Sbedit8722Sbad8722Sbbtn
source: Edit ad
zh_cn: 编辑广告
zh_tw: 編輯廣告

# ad8722Sbpage250Sberror250Sbtitle
source: Trade request error
zh_cn: 交易请求错误
zh_tw: 交易請求錯誤

# ad8722Sbpage250Sbfirst8722Sbtime8722Sblimit8722Sbtip
source: This trader allows maximum of {firstTimeLimitXmr} for the first trade with him.
zh_cn: 注： 您目前最多只能购买{firstTimeLimitXmr}。当您进行了更多交易获得了更多信誉后，您将可以购买更多的币。这个限制是由卖家指定的。
zh_tw: 注： 您目前最多隻能購買{firstTimeLimitXmr}。當您進行了更多交易獲得了更多信譽后，您將可以購買更多的幣。這個限制是由賣家指定的。

# ad8722Sbpage250Sbfluctuations8722Sbtip
source: Please note, the actual {assetSymbol} amount of the trade may slightly differ from the currently shown amount due to price and exchange rate fluctuations.
zh_cn: 请注意，四舍五入和价格的波动可能会影响最终成交的{assetSymbol}数额。您输入的固定数额决定最后数额，{assetSymbol}金额将在请求发布的同一时间由即时的汇率算出。
zh_tw: 請注意，四舍五入和價格的波動可能會影響最終成交的{assetSymbol}數額。您輸入的固定數額決定最后數額，{assetSymbol}金額將在請求發布的同一時間由即時的匯率算出。

# ad8722Sbpage250Sbfor8722Sbtrusted
source: For users trusted by {username} only
zh_cn: 仅针对受 {username} 信任的用户
zh_tw: 僅針對受 {username} 信任的用戶

# ad8722Sbpage250Sbheading8722Sblocal8722Sbbuy
source: Sell {assetName} for cash in {location} to {user} with {currency}
zh_cn: 在{location}从{user}使用{currency}使用现金出售{assetName}
zh_tw: 在{location}從{user}使用{currency}使用現金出售{assetName}

# ad8722Sbpage250Sbheading8722Sblocal8722Sbsell
source: Buy {assetName} with cash in {location} from {user} with {currency}
zh_cn: 在{location}从{user}使用{currency}使用现金购买{assetName}
zh_tw: 在{location}從{user}使用{currency}使用現金購買{assetName}

# ad8722Sbpage250Sbheading8722Sbonline8722Sbbuy
source: Sell {assetName} using {paymentMethod}{detail} with {currency}
zh_cn: {detail}使用{currency}使用{paymentMethod}出售{assetName}
zh_tw: {detail}使用{currency}使用{paymentMethod}出售{assetName}

# ad8722Sbpage250Sbheading8722Sbonline8722Sbsell
source: Buy {assetName} using {paymentMethod}{detail} with {currency}
zh_cn: {detail}使用{currency}使用{paymentMethod}购买{assetName}
zh_tw: {detail}使用{currency}使用{paymentMethod}購買{assetName}

# ad8722Sbpage250Sbhidden8722Sbwarning8722Sb0
source: This ad's visibility has been set to hidden. You can change that at the {editAd} page.
zh_cn: 本广告是隐藏的。你可以在{editAd}页更改它的状态。
zh_tw: 本廣告是隱藏的。你可以在{editAd}頁更改它的狀態。

# ad8722Sbpage250Sbhidden8722Sbwarning8722Sb08722Sbedit8722Sbad
source: Edit ad
zh_cn: 编辑广告
zh_tw: 編輯廣告

# ad8722Sbpage250Sbhidden8722Sbwarning8722Sb1
source: This ad is not currently active. Please look for other offers or come back later.
zh_cn: 此广告当前未处于活动状态。 请查找其他广告或稍后再回来。
zh_tw: 此廣告當前未處於活動狀態。 請查找其他廣告或稍后再回來。

# ad8722Sbpage250Sbhow8722Sbmuch8722Sbdo8722Sbyou8722Sbwish8722Sbto8722Sbbuy
source: buy
zh_cn: 买
zh_tw: 買

source: How much do you wish to {buyOrSell}?
zh_cn: 你要{buyOrSell}多少？
zh_tw: 你要{buyOrSell}多少？

# ad8722Sbpage250Sbhow8722Sbmuch8722Sbdo8722Sbyou8722Sbwish8722Sbto8722Sbsell
source: sell
zh_cn: 卖
zh_tw: 賣

# ad8722Sbpage250Sbinfo250Sbpayment8722Sbwindow
source: Payment window
zh_cn: 付款期限
zh_tw: 付款期限

# ad8722Sbpage250Sbinfo250Sbtrade8722Sblimits
source: Trade limits
zh_cn: 交易限额
zh_tw: 交易限額

# ad8722Sbpage250Sbinfo250Sbuser
source: User
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

# ad8722Sbpage250Sblimit8722Sbto8722Sbamounts
source: This trader has limited possible trading amounts to {amounts} {currency}
zh_cn: 本用户限制数量到{amounts}{currency}
zh_tw: 本用戶限制數量到{amounts}{currency}

# ad8722Sbpage250Sbmin8722Sbamount8722Sbtip
source: You have to make a trade for at least {minimumAmount} with this advertisement.
zh_cn: 您可以从此广告中购买的最小金额为{minimumAmount}。
zh_tw: 您可以從此廣告中購買的最小金額為{minimumAmount}。

# ad8722Sbpage250Sbmin8722Sbfeedback8722Sbtip
source: This trader requires at least {minimumFeedbackScore} feedback score to trade.
zh_cn: 本用户要求你的最低评价得分为{minimumFeedbackScore}。
zh_tw: 本用戶要求你的最低評價得分為{minimumFeedbackScore}。

# ad8722Sbpage250Sbreport8722Sbad
source: Report this advertisement by opening a ticket
zh_cn: 举报这则交易广告
zh_tw: 舉報這則交易廣告

# ad8722Sbpage250Sbrequest8722Sbtrade250Sbmin8722Sbrequired8722Sbbalance
source: You need to have {amount} in your {appName} arbitration bond wallet to cover the 1% arbitration protection fee for this trade.
zh_cn: 您的 {appName} 仲裁保证金钱包中需要有 {amount} 才能支付此交易的 1% 仲裁保护费。
zh_tw: 您的 {appName} 仲裁保證金錢包中需要有 {amount} 才能支付此交易的 1% 仲裁保護費。

# ad8722Sbpage250Sbrequest8722Sbtrade250Sbprice8722Sbchanged250Sbaccept8722Sbprice
source: Accept the price and continue
zh_cn: 接受价格并继续
zh_tw: 接受價格並繼續

# ad8722Sbpage250Sbrequest8722Sbtrade250Sbprice8722Sbchanged250Sbnew8722Sbamount
source: New trade amount
zh_cn: 新交易金额
zh_tw: 新交易金額

# ad8722Sbpage250Sbrequest8722Sbtrade250Sbprice8722Sbchanged250Sbnew8722Sbprice
source: New price
zh_cn: 新价格
zh_tw: 新價格

# ad8722Sbpage250Sbrequest8722Sbtrade250Sbprice8722Sbchanged250Sbold8722Sbprice
source: Old price
zh_cn: 旧价
zh_tw: 舊價

source: Adjust the trade amount for
zh_cn: 调整交易金额
zh_tw: 調整交易金額

# ad8722Sbpage250Sbrequest8722Sbtrade250Sbprice8722Sbchanged250Sbtitle
source: The price has changed
zh_cn: 价格变了
zh_tw: 價格變了

# ad8722Sbpage250Sbselect8722Sbamount
source: Select amount...
zh_cn: 选择金额......
zh_tw: 選擇金額......

# ad8722Sbpage250Sbsend8722Sbtrade8722Sbrequest8722Sbbtn
source: Send trade request
zh_cn: 发送交易请求
zh_tw: 發送交易請求

# ad8722Sbpage250Sbshow8722Sbon8722Sbmap
source: Show on map
zh_cn: 看地图
zh_tw: 看地圖

# ad8722Sbpage250Sbsign8722Sbup8722Sbbtn
source: Sign up to start trading
zh_cn: 注册并立即买卖门罗币。
zh_tw: 注冊並立即買賣門羅幣。

# ad8722Sbpage250Sbterms8722Sbdialog250Sbagree8722Sbbtn
source: Agree to terms and start trading
zh_cn: 同意条款并开始交易
zh_tw: 同意條款並開始交易

# ad8722Sbpage250Sbterms8722Sbdialog250Sbsubtitle
source: Do you agree to this trader's terms?
zh_cn: 您是否同意该商人的条款？
zh_tw: 您是否同意該商人的條款？

# ad8722Sbpage250Sbterms8722Sbdialog250Sbtitle
source: Read the terms
zh_cn: 阅读条款
zh_tw: 閱讀條款

# ad8722Sbpage250Sbterms8722Sbof8722Sbtrade
source: Terms of trade with {username}
zh_cn: {username}的交易条款
zh_tw: {username}的交易條款

# ad8722Sbpage250Sbtips
source: Tips
zh_cn: 提醒
zh_tw: 提醒

# ad8722Sbpage250Sbtips8722Sbtext8722Sb0
source: Read the ad, and check the terms.
zh_cn: 阅读交易广告及其中的条款。
zh_tw: 閱讀交易廣告及其中的條款。

# ad8722Sbpage250Sbtips8722Sbtext8722Sb1
source: Propose a meeting place and contact time, if physical cash is traded.
zh_cn: 如果现场做现金交易，请提议一个见面的地点以及时间。
zh_tw: 如果現場做現金交易，請提議一個見面的地點以及時間。

# ad8722Sbpage250Sbtips8722Sbtext8722Sb2
source: Watch for fraudsters! Check the profile feedback, and take extra caution with recently created accounts.
zh_cn: 当心骗子！检查该用户收到的评价，并对新近创建的账户多加留意。
zh_tw: 當心騙子！檢查該用戶收到的評價，並對新近創建的賬戶多加留意。

# ad8722Sbpage250Sbtips8722Sbtext8722Sb3
source: Note that rounding and price fluctuations might change the final {assetName} amount. The {assetName} amount is calculated based on the trade currency amount you've entered.
zh_cn: 请注意，四舍五入和价格的波动可能会影响最终成交的{assetName}数额。您输入的固定数额决定最后数额，{assetName}金额将在请求发布的同一时间由即时的汇率算出。
zh_tw: 請注意，四舍五入和價格的波動可能會影響最終成交的{assetName}數額。您輸入的固定數額決定最后數額，{assetName}金額將在請求發布的同一時間由即時的匯率算出。

# ad250Sbconfirmation250Sbaccept8722Sbterms8722Sbbtn
source: Accept terms
zh_cn: 接受条款
zh_tw: 接受條款

# ad250Sbconfirmation250Sbprovide8722Sbaddress
source: Provide the settlement {asset} wallet address
zh_cn: 提供结算 {asset} 钱包地址
zh_tw: 提供結算 {asset} 錢包地址

# ad250Sbconfirmation250Sbprovide8722Sbaddress250Sbsubtitile
source: The address is going to be used to receive the {asset} you've bought. Make sure the address is correct and you have access to the wallet, otherwise the coins may be irretrievably lost.
zh_cn: 这个地址将被用来接收你所购买的 {asset} 。请确保地址是正确的，并且你可以进入钱包，否则硬币可能会无可挽回地丢失。
zh_tw: 該地址將用於接收您購買的 {asset} 。確保地址正確並且您可以訪問錢包，否則硬幣可能會無法挽回地丟失。

# ad250Sbconfirmation250Sbprovide8722Sbaddress250Sbyou8722Sbown
source: By beginning the trade you confirm that the receiving wallet belongs to you
zh_cn: 通过开始交易，你确认接收的钱包属于你。
zh_tw: 通過開始交易，您確認接收錢包屬於您

# ad250Sbdeleted
source: This ad has been deleted
zh_cn: 此交易广告已被删除
zh_tw: 此交易廣告已被刪除

# ad250Sbhomepage8722Sblisting250Sblocal8722Sbbuy8722Sbheading
source: Sell {assetName} for cash in {country}
zh_cn: 在{country}附近用现金出售{assetName}
zh_tw: 在{country}附近用現金出售{assetName}

# ad250Sbhomepage8722Sblisting250Sblocal8722Sbsell8722Sbheading
source: Buy {assetName} with cash in {country}
zh_cn: 在{country}附近用现金购买{assetName}
zh_tw: 在{country}附近用現金購買{assetName}

# ad250Sbhomepage8722Sblisting250Sbonline8722Sbbuy8722Sbheading
source: Sell {assetName} online in {country}
zh_cn: 在{country}网上出售{assetName}
zh_tw: 在{country}網上出售{assetName}

# ad250Sbhomepage8722Sblisting250Sbonline8722Sbsell8722Sbheading
source: Buy {assetName} online in {country}
zh_cn: 在{country}网上购买{assetName}
zh_tw: 在{country}網上購買{assetName}

# ad250Sblinks250Sbsubtitle
source: Didn't find the deal you were looking for? These {appName} listings have more {assetName} trade deals similar to this one:
zh_cn: 未找到您要查找的交易？这些{appName}列表中有更多与此类似的{assetName}交易：
zh_tw: 未找到您要查找的交易？這些{appName}列表中有更多與此類似的{assetName}交易：

# ad250Sblinks250Sbtitle
source: Listings with this ad
zh_cn: 此广告的商家信息
zh_tw: 此廣告的商家信息

# ad250Sblisting250Sbinsufficient8722Sbbalance
source: Trader has insufficient balance
zh_cn: 交易者余额不足
zh_tw: 交易者余額不足

# ad250Sbno8722Sbmax8722Sbamount
source: any amount
zh_cn: 任何金额
zh_tw: 任何金額

# ad250Sbno8722Sbmin8722Sbamount
source: Up to
zh_cn: 最多
zh_tw: 最多

# ad250Sbno8722Sbterms
source: No terms of trade specified.
zh_cn: 没有指定贸易条款。
zh_tw: 沒有指定貿易條款。

# ad250Sbnotice250Sbprotected
source: This trade is protected by an {link}
zh_cn: 该交易受{link}保护
zh_tw: 該交易受{link}金保護

# ad250Sbnotice250Sbprotected250Sblink
source: arbitration bond
zh_cn: 仲裁保证金
zh_tw: 仲裁保證金

# ad250Sbself8722Sbvacation8722Sbnotice
source: This ad is not visible to the public because you're currently on vacation. You can change that in the settings or on the dashboard.
zh_cn: 由于您当前正在休假，因此该广告对公众不可见。您可以在设置中或在仪表板上进行更改。
zh_tw: 由於您當前正在休假，因此該廣告對公眾不可見。您可以在設置中或在儀表板上進行更改。

# ad250Sbverified8722Sbemail
source: Your email needs to be verified to open a trade with this ad
zh_cn: 您需要验证您的电子邮件才能使用此广告进行交易
zh_tw: 您需要驗證您的電子郵件才能使用此廣告進行交易

# address8722Sbinput250Sbbuyer8722Sbsettlement8722Sbaddress250Sblabel
source: Settlement {asset} wallet address
zh_cn: 结算 {asset} 钱包地址
zh_tw: 結算 {asset} 錢包地址

# affiliate250Sbbanner250Sbcode
source: Banner code:
zh_cn: 横幅代码：
zh_tw: 橫幅代碼：

# affiliate250Sbbanner250Sbtext
source: Banners promote {appName} with your affiliate. You can add HTML banners to your blogs and websites. {linebreak} {iframe} banner for your advertisement (size 234 x 60 pixels, half-banner unit):
zh_cn: 获取横幅示例来推销您在{appName}的联盟计划。您可以在您的博客和网站安装HTML横幅。{linebreak} {iframe} 您广告的横幅 (尺寸 234 x 60 像素，半个横幅单位):
zh_tw: 獲取橫幅示例來推銷您在{appName}的聯盟計劃。您可以在您的博客和網站安裝HTML橫幅。{linebreak} {iframe} 您廣告的橫幅 (尺寸 234 x 60 像素，半個橫幅單位):

# affiliate250Sbbanner250Sbtitle
source: Banner
zh_cn: 横幅
zh_tw: 橫幅

# affiliate250Sbenable8722Sbbtn
source: Enable affiliate program
zh_cn: 参加分销联盟计划
zh_tw: 參加分銷聯盟計劃

# affiliate250Sbenabled
source: Your affiliate program is enabled, and you can earn commissions by adding your affiliate tag {refCode} to any {appName} URL.
zh_cn: 您的加盟计划已经启用。可以通过添加您的代销商标签{refCode}到任何{appName}的URL赚取佣金。
zh_tw: 您的加盟計劃已經啟用。可以通過添加您的代銷商標簽{refCode}到任何{appName}的URL賺取佣金。

# affiliate250Sbexample250Sbtext
source: You get two users, buyer and seller of the {assetName} registered on {appName}, and they do one trade valued 100 {assetSymbol}. You earn 20% commission on the {appName} trading fees from both participants, in total 40% of the {appName} fee. Your earned sum is 0.4 {assetSymbol}. Only finalized sales that go though our transaction process matter. Payouts are made daily. {linebreak} {appName} {support} is more than willing to help you with any questions.
zh_cn: 您带来两个在 {appName} 注册的用户（{assetName}的买家和卖家），如果他们做一个价值 100 {assetSymbol} 的交易，您可以分别从每个交易者在 {appName} 的交易费中赚取 20%，总计 40% 的 {appName} 佣金。您挣得的总数是 0.4 {assetSymbol}。{linebreak} {appName}{support}非常乐意解决您的任何问题。
zh_tw: 您帶來兩個在 {appName} 注冊的用戶（{assetName}的買家和賣家），如果他們做一個價值 100 {assetSymbol} 的交易，您可以分別從每個交易者在 {appName} 的交易費中賺取 20%，總計 40% 的 {appName} 佣金。您掙得的總數是 0.4 {assetSymbol}。{linebreak} {appName}{support}非常樂意解決您的任何問題。

# affiliate250Sbexample250Sbtext8722Sbsupport
source: support
zh_cn: 客户服务
zh_tw: 客戶服務

# affiliate250Sbexample250Sbtitle
source: Commission example
zh_cn: 佣金示例
zh_tw: 佣金示例

# affiliate250Sbinstructions8722Sb0
source: Affiliation is registered when any user signs up after landing on the site from a link with your referral code.
zh_cn: 当用户通过包括代销商标签链接到网站并注册时，隶属关系将被注册。
zh_tw: 當用戶通過包括代銷商標簽鏈接到網站並注冊時，隸屬關系將被注冊。

# affiliate250Sbinstructions8722Sblink8722Sbtype8722Sbregular8722Sbsubtitle
source: Regular:
zh_cn: 正常：
zh_tw: 正常：

# affiliate250Sbinstructions8722Sbtext
source: You can use any of the {appName} links, for example:
zh_cn: 你可以用任何{appName}链接，例如：
zh_tw: 你可以用任何{appName}鏈接，例如：

# affiliate250Sbinstructions8722Sbtitle
source: Example links
zh_cn: 示例的链接
zh_tw: 示例的鏈接

# affiliate250Sblogged8722Sbout
source: You can enable the affiliate program after you {signUp} or {logIn}.
zh_cn: {signUp}或{logIn}后，您可以启用我们的分销联盟计划。
zh_tw: {signUp}或{logIn}后，您可以啟用我們的分銷聯盟計劃。

# affiliate250Sblogged8722Sbout8722Sblog8722Sbin
source: log in
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

# affiliate250Sblogged8722Sbout8722Sbsign8722Sbup
source: sign up
zh_cn: 注册
zh_tw: 注冊

# affiliate250Sbpayouts250Sbnone
source: No payouts yet
zh_cn: 还未收到奖金
zh_tw: 還未收到獎金

# affiliate250Sbpayouts250Sbtable250Sbdate
source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# affiliate250Sbpayouts250Sbtable250Sbdescription
source: Description
zh_cn: 说明
zh_tw: 說明

# affiliate250Sbpayouts250Sbtable250Sbdescription8722Sbtext
source: Affiliate program commission payout
zh_cn: 分销联盟计划支出
zh_tw: 分銷聯盟計劃支出

# affiliate250Sbpayouts250Sbtable250Sbreceived
source: Received
zh_cn: 收到
zh_tw: 收到

# affiliate250Sbpayouts250Sbtitle
source: Payouts
zh_cn: 最新的支出
zh_tw: 最新的支出

# affiliate250Sbref8722Sbcode
source: Your referral code is: {refCode}
zh_cn: 你的代销商标签： {refCode}
zh_tw: 你的代銷商標簽： {refCode}

# affiliate250Sbterms250Sbtext
source: • You can link to any individual page, such as country listing or payment method listing, or anything else on {appName}. <br/>• You will earn {assetName} from the users who arrive to the site through your affiliate link register and make trades. <br/>• Payouts will be made daily to your {appName} wallet as {assetName}. <br/>• Commissions will be paid for one year from the user's registration. Commission is based on the income the new user brings for {appName} (trading fees). <br/>• If you have active coupons, your total coupon rebates for a given period will be subtracted from your affiliate earnings for the same given period. If your total rebate amount for a given period is greater than or equal to the affiliate earnings for the same given period, you will not receive any affiliate earnings for that given period. <br/>• Any foul play, such as misleading advertising, is forbidden. <br/>• Spamming is forbidden. Spamming includes sending unsubscribed private or public messages on forums/reddit, unsubscribed mass-mail, etc. <br/>• Adding hidden iframes on a website in order to capture affiliates is forbidden. Only affiliate iframes or direct links to the webpage are allowed. <br/>• {appName} has the right to disable any affiliate user at any given time. If you breach the terms, your affiliate program will be terminated.
zh_cn: • 您可以链接到任何页面，比如国家列表，付款方式列表或 {appName}上的任何其他页面。 <br/>• 您可以从通过您的分销联盟链接到达我们的网站注册并且交易的用户中赚取{assetName}。 <br/>• 奖金会以{assetName}的形式每天支付到您在{appName}的钱包 <br/>• 自用户注册日起佣金将会被支付一年。 佣金根据新用户为 {appName}带来的收入（交易费 ）来计算。<br/>• 如果您有有效的优惠券，则在给定期间内的总优惠券折扣将从同一个时期内的会员收入中扣除。如果给定时期内的总回扣金额大于或等于同一给定时期内的会员收入，则在该给定时期内您将不会收到任何会员收入。<br/>• 任何犯规，如误导性广告，是禁止的。 <br/>• 禁止发送垃圾邮件。垃圾邮件包括在论坛/Reddit 上发送取消订阅的私人或公共消息、取消订阅的群发邮件，等等。<br/>• 禁止为了获取联盟会员而在网站上添加隐藏的 iframe。仅允许添加联盟 iframe 或网页的直接链接。 <br/>• {appName}有权在任何时间取消任何分销联盟用户。 如果您违反条款，您的联盟计划将被终止。
zh_tw: • 您可以鏈接到任何頁面，比如國家列表，付款方式列表或 {appName}上的任何其他頁面。 <br/>• 您可以從通過您的分銷聯盟鏈接到達我們的網站注冊並且交易的用戶中賺取{assetName}。 <br/>• 獎金會以{assetName}的形式每天支付到您在{appName}的錢包 <br/>• 自用戶注冊日起佣金將會被支付一年。 佣金根據新用戶為 {appName}帶來的收入（交易費）來計算 。<br/>• 如果您有有效的優惠券，則在給定期間內的總優惠券回扣將從您在同一給定期間內的會員收入中扣除。如果給定時期內的總回扣金額大於或等於同一給定時期內的會員收入，則在該給定時期內您將不會收到任何會員收入。<br/>• 任何犯規，如誤導性廣告，是禁止的。 <br/>• 禁止發送垃圾郵件。垃圾郵件包括在論壇/Reddit 上發送取消訂閱的私人或公共消息、取消訂閱的群發郵件，等等。<br/>• 禁止為了獲取聯盟會員而在網站上添加隱藏的 iframe。僅允許添加聯盟 iframe 或網頁的直接鏈接。 <br/>• {appName}有權在任何時間取消任何分銷聯盟用戶。 如果您違反條款，您的聯盟計劃將被終止。
